Repository: ssalazar217/EchoXIV
Catalog: EchoXIV/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# Tab_General
source: General
ja: 一般

# Tab_ExcludedMessages
source: Excluded Messages
ja: 除外メッセージ

# Tab_Cache
source: Cache
ja: キャッシュ

# Tab_IncomingChannels
source: Incoming Channels
ja: 受信チャンネル

# General_Description
source: General translator settings
ja: 翻訳者の一般設定

# General_EnableTranslation
source: Enable automatic translation
ja: 自動翻訳を有効にする

# General_SourceLanguage
source: Source language:
ja: 元の言語:

# General_TargetLanguage
source: Target language:
ja: 翻訳先の言語:

# General_DefaultChannel
source: Default channel (fallback):
ja: デフォルトチャンネル (フォールバック):

# General_DefaultChannelTip
source: Used when automatic detection fails.
ja: 自動判別に失敗した際に使用されます。

# Incoming_Description
source: Configure channels for incoming message translation.
ja: 受信メッセージの翻訳チャンネルを設定します。

# Incoming_Enable
source: Enable incoming message translation
ja: 受信メッセージの翻訳を有効にする

# Incoming_Disabled
source: Incoming translation disabled
ja: 受信翻訳は無効です

# Incoming_TranslateTo
source: Translate incoming messages to:
ja: 受信メッセージの翻訳先:

# Incoming_AutoDetectNote
source: (Source language is auto-detected)
ja: (元の言語は自動判別されます)

# Incoming_UseWritingLanguage
source: (Use writing language)
ja: (入力言語を使用する)

# Incoming_DisplayOptions
source: Display options:
ja: 表示オプション:

# Incoming_ShowOriginal
source: Show original text in tooltip
ja: ツールチップに原文を表示する

# Incoming_ShowTimestamps
source: Show timestamps
ja: タイムスタンプを表示する

# Incoming_MaxMessages
source: Maximum messages
ja: 最大メッセージ数

# Incoming_ChannelsToTranslate
source: Channels to translate:
ja: 翻訳するチャンネル:

# Incoming_Linkshells
source: Linkshells:
ja: リンクシェル:

# Incoming_CrossWorldLS
source: Cross-World Linkshells:
ja: クロスワールドリンクシェル:

# Excluded_Description
source: Messages that will not be translated (emotes, universal expressions, etc.)
ja: 翻訳されないメッセージ (エモート、共通表現など)

# Excluded_CurrentList
source: Current excluded list:
ja: 現在の除外リスト:

# Excluded_AddNew
source: Add new exclusion:
ja: 除外メッセージを追加:

# Excluded_Add
source: Add
ja: 追加

# Cache_Description
source: Translation cache settings
ja: 翻訳キャッシュの設定

# Cache_Enable
source: Enable translation cache
ja: 翻訳キャッシュを有効にする

# Cache_Description_Long
source: Messages shorter than the specified limit are cached. Longer messages are always translated.
ja: 指定された制限より短いメッセージはキャッシュされます。長いメッセージは常に翻訳されます。

# Cache_MaxLength
source: Maximum length for caching
ja: キャッシュする最大長

# Cache_Stats
source: Cache statistics:
ja: キャッシュ統計:

# Cache_Entries
source: Cached entries:
ja: キャッシュされたエントリ数:

# Cache_Clear
source: Clear cache completely
ja: キャッシュを完全にクリアする

# Cache_ClearTooltip
source: Deletes all saved translations. Useful if you changed target language.
ja: 保存されたすべての翻訳を削除します。翻訳先の言語を変更した場合に便利です。

# Cache_Tip
source: Tip: Cache is automatically cleared when full.
ja: ヒント: キャッシュがいっぱいになると自動的にクリアされます。

# ChatWindow_Title
source: Chat Translator
ja: チャット翻訳

# ChatWindow_Active
source: Active
ja: 有効

# ChatWindow_AutoScroll
source: Auto-scroll
ja: オートスクロール

# ChatWindow_Clear
source: Clear
ja: クリア

# ChatWindow_Translating
source: Translating...
ja: 翻訳中...

# ChatWindow_Original
source: Original:
ja: 原文:

# Command_TranslationEnabled
source: Translation enabled.
ja: 翻訳が有効になりました。

# Command_TranslationDisabled
source: Translation disabled
ja: 翻訳が無効になりました。

# Command_WindowOpened
source: Translation window opened. Use /tl reset if you can't see it.
ja: 翻訳ウィンドウを開きました。見つからない場合は /tl reset を使用してください。

# Command_WindowClosed
source: Translation window closed.
ja: 翻訳ウィンドウを閉じました。

# Command_PositionReset
source: Window position reset to (100, 100). It should be visible now.
ja: ウィンドウ位置を (100, 100) にリセットしました。

# Command_NoMessage
source: No message to translate
ja: 翻訳するメッセージがありません

# Command_MessageTooLong
source: Message too long
ja: メッセージが長すぎます

# Command_TranslateError
source: Translation error
ja: 翻訳エラー

# Command_SendError
source: Error sending message
ja: メッセージ送信エラー

# General_ChangesAppliedImmediately
source: Changes are applied immediately.
ja: 変更は即座に適用されます。

# Excluded_InputLabel
source: Add message:
ja: メッセージを追加:

# Excluded_Remove
source: Remove
ja: 削除

# Excluded_RestoreDefault
source: Restore default list
ja: デフォルトリストを復元

# Cache_CharLimit
source: {0} characters
ja: {0} 文字

# Cache_PercentUsed
source: {0}% used
ja: 使用率 {0}%

# Incoming_WindowOpacity
source: Window opacity
ja: ウィンドウの不透明度

# Incoming_NativeWindow
source: Use Native Window (WPF / Better Multi-monitor)
ja: ネイティブウィンドウを使用 (WPF / マルチモニター対応)

# Incoming_NativeWindowTooltip
source: Activates an independent external window (better FPS performance). Disable to use the internal Dalamud window. Requires plugin reload to apply changes.
ja: 独立した外部ウィンドウを有効にします (FPSパフォーマンスが向上します)。Dalamudの内部ウィンドウを使用する場合は無効にしてください。変更を適用するにはプラグインの再読み込みが必要です。

# Incoming_RestartNote
source: Note: Changing window mode requires plugin restart.
ja: 注意: ウィンドウモードを変更するには、プラグインの再起動が必要です。

# Cache_DisabledWarning
source: Cache disabled - all translations will be new
ja: キャッシュ無効 - すべての翻訳が新規作成されます

# ChatWindow_LockTooltip
source: Lock/Compact (Click-Through)
ja: ロック/コンパクト (クリック可能)

# ChatWindow_UnlockTooltip
source: Unlock window
ja: ウィンドウのロック解除

# ChatWindow_HideTooltip
source: Hide window
ja: ウィンドウを隠す

# ChatWindow_ClearTooltip
source: Clear chat content
ja: チャット内容をクリア

# ConfigWindow_Title
source: EchoXIV - Configuration
ja: EchoXIV - 設定

# Tab_Visuals
source: Visuals
ja: 表示設定

# General_Engine
source: Translation Engine
ja: 翻訳エンジン

# General_EngineGoogleDesc
source: Classic Google Translate (GTx JSON API)
ja: 標準Google翻訳 (GTx JSON API)

# General_EnginePapagoDesc
source: Naver Papago Translator (Korean/Japanese focus)
ja: Naver Papago 翻訳 (韓国語/日本語 特化)

# General_WindowMode
source: Window Mode
ja: ウィンドウモード

# General_RestoreWindow
source: Restore/Unlock Window
ja: ウィンドウの復元/ロック解除

# General_RestoreWindowTip
source: Use if the native window is locked or lost.
ja: ネイティブウィンドウがロックされた場合や見失った場合に使用します。

# General_SmartVisibility
source: Smart Visibility (Hide on focus loss)
ja: スマート表示 (フォーカス喪失時に隠す)

# General_SmartVisibilityTip
source: Automatically hides the window when the game is not in the foreground.
ja: ゲームが前面にないとき、自動的にウィンドウを非表示にします。

# General_VerboseLogs
source: Verbose Logging
ja: 詳細ログの記録

# General_VerboseLogsTip
source: Enables extra technical info in the Dalamud log. Useful for debugging.
ja: Dalamudログに追加の技術情報を出力します。デバッグに有用です。

# Visuals_Description
source: Customize the appearance of the translated chat window.
ja: 翻訳チャットウィンドウの外観をカスタマイズします。

# Visuals_FontSize
source: Font Size
ja: フォントサイズ

# Visuals_Spacing
source: Message Spacing
ja: メッセージの間隔

# Visuals_TimeFormat
source: Time Format
ja: 時刻形式

# Visuals_TimeFormatShort
source: Short (13:30)
ja: 短い (13:30)

# Visuals_TimeFormatLong
source: Long (13:30:45)
ja: 長い (13:30:45)

# Visuals_TimeFormatAMPM
source: AM/PM (1:30 PM)
ja: 12時間制 (1:30 PM)

# Incoming_ShowOutgoing
source: Show my own messages
ja: 自分のメッセージを表示する

# WelcomeWindow_Title
source: EchoXIV - Welcome
ja: EchoXIV - ようこそ

# Welcome_Intro
source: Thank you for installing EchoXIV! Please set your initial languages to get started.
ja: EchoXIVをインストールしていただきありがとうございます！まずは初期言語の設定を行ってください。

# Welcome_SourceQuestion
source: What language do you speak?
ja: あなたの話す言語は何ですか？

# Welcome_SourceTip
source: (The language you will use to write in chat)
ja: (チャットで入力に使用する言語)

# Welcome_TargetQuestion
source: What language do you want to translate your messages to?
ja: 自分のメッセージをどの言語に翻訳しますか？

# Welcome_TargetTip
source: (What other users will see)
ja: (他のプレイヤーに見える言語)

# Welcome_ReadQuestion
source: In what language do you want to read others?
ja: 他のプレイヤーのメッセージをどの言語で読みますか？

# Welcome_SaveStart
source: Save and Start
ja: 保存して開始

# Lang_ES
source: Spanish
ja: スペイン語

# Lang_EN
source: English
ja: 英語

# Lang_JA
source: Japanese
ja: 日本語

# Lang_FR
source: French
ja: フランス語

# Lang_DE
source: German
ja: ドイツ語

# Lang_PT
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# Lang_KO
source: Korean
ja: 韓国語

# Lang_ZH_Simp
source: Chinese (Simp)
ja: 中国語 (簡体字)

# Lang_ZH_Trad
source: Chinese (Trad)
ja: 中国語 (繁体字)

# Lang_RU
source: Russian
ja: ロシア語

# Lang_IT
source: Italian
ja: イタリア語

# Channel_NN
source: NN
ja: ビギナー

# Visuals_Colors
source: Channel Colors
ja: チャンネルの色

# Visuals_ChannelColorsDesc
source: Customize the color for each chat channel.
ja: 各チャットチャネルの色をカスタマイズします。

# Channel_Linkshell
source: Linkshell
ja: LS
